+++
title = "ओपननँगाने पो वॊळ्लु वेसीनि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देसाळं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=10307&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देसाळं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1193-4  
सम्पुटमु - 21-490
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ओपननँगाने पो वॊळ्लु वेसीनि    
तीपुल जङ्किञ्चि नापैँ देनॆ चल्लीनि    
॥पल्लवि॥    
माटलाडॆँबो तानु मरि ने नूँकॊण्टिना    
कूटमि निन्दुलके ताँ गॊङ्गुवट्टीनि    
नीटुन सन्नसेसॆँबो निक्कि नेँ जूचितिना    
ताटल निन्दुलके ताँ दगुलनाडीनि    
॥ओप॥    
सरुसँ दा नव्वॆँबो ने जाणतनालाडितिना    
अरुदै यिन्दुलके नन्नण्टवच्चीनि    
अरसि ता मॊक्कॆँबो ने नामॊक्कु गैकॊण्टिना    
सिरुल नन्दुलके ता सेसवॆट्टीनि    
॥ओप॥    
चेयिवट्टि तीसॆँबो ने सिग्गुवडि राकुण्टिना    
बायट नन्दुलके ताँ बच्चि सेसीनि    
वोयम्म श्रीवेङ्कटेशुँ डोँगुनूँतुलाड नन्नु    
चायलके कूडॆँबो वेसालु सेसीनि    
॥ओप॥
</details>
